لديهم رغبة حقيقية في المنافسة
وفي أن يكونوا جزءاً من فريق،
لكن الإصابات تحيد بالشخص
عن تحقيق العديد من تلك النوايا.
اسمي "فيل واغنر" وأنا المدير التنفيذي
ومؤسس Sparta Science.
هدفنا هو توفير حل
لأي فرد يريد أن يكون نشطاً،
مع الحد من ومنع الإصابات التي تحدث أحياناً.
عندما بدأت بملاحظة اتجاهات
وأنماط فيما يخص الإصابات،
أظنني لم أكن أفكر في البيانات أولاً،
لأنني كمعظم الممارسين للمهنة،
كنت أفكر في الفرد أولاً
وكيفية تجنب الإحباط والألم العاطفي
الناتج عن خوض نكسة مثل الإصابة.
إحدى الخصائص المميزة لذلك
هي البيانات التي ينتجها ذلك الفرد.
تحليل لوحة قوة الدفع
يدرس قوة رد فعل الأرض.
فعند قفز المرء وضغطه بقدمه على الأرض،
فإن ذلك يسبب ارتفاعه.
إذن فكلما زادت القوة التي تضغط بها
إلى الأسفل كلما زاد علو القفزة.
وهذه الأنماط
هي ما نطلق عليه اسم بصمة الحركة.
وقد تم العثور على صلة بين بصمة الحركة تلك
وبين مخاطر الإصابات المختلفة
وإمكانيات الأداء المختلفة.
تكمن قيمة البيانات الجيدة
والمستخلصة على المدى الطويل
في أنها تمكنك من البدء بتمييز الاتجاهات
ومن التنبؤ بالتمارين وبرامج التدريب
التي ستكون أكثر فعالية في الحد من الإصابة
أو إعادة تأهيل الشخص الذي يعاني منها.
نحن نعمل مع جامعة "ستانفورد"
وجامعة "باسيفيك" وجامعة "بريغام يونغ"
وغيرها من الجامعات.
وما توفره تلك العلاقات هو الخبرة الاحصائية
لنستطيع تحديد كيفية الاستمرار في تحسين
عمليات التقييم لدينا لتصبح أكثر فعالية.
وما يمزينا عن غيرنا هو أننا استطعنا
خفض أقساط التأمين للجامعات
لتوفير المال على الفرق المحترفة عبر
خفض عدد الأيام الضائعة نتيجة الإصابة.
لذا فإن امتلاك هذا النوع من النتائج
وهذا النوع من التأثير
هو ما يجعل شركة Sparta
فريدة من نوعها.
القيمة التي نوفرها في نهاية المطاف
لا تأتي من امتلاك لوح قياس القوة،
بل من مجموعات البيانات.
لذا نريد الاستثمار في إطار العمل
الذي يتيح للمبرمجين صنع هذا كله،
ولعلماء البيانات الاستمرار في استخلاص
المغزى والعبرة من مجموعات البيانات تلك.
بالنسبة إليّ شخصياً بدأ الأمر عندما فكرت
في كيفية تناول مشاكل كل فرد ومساعدته.